السلام عليكم
معكم محمد من قناة مودي اون moodyon
قبل ما نبدا المقطع اذا ما كنت مشترك بالقناة اضغط على زر الاشتراك
و ماتنسى الضغط على زر الجرس
اللهو زر التنبيه او الاشعارات بالمقاطع الجديدة على القناة
في المقطع هذا ي جماعة حنتكلم عن التعليقات السيئة
أو تعليقات السب يعني
و حنناقش التعليقات الجاتني من مقطع حقائق لا تعرفها عن باري اتيوب barrytube
طبعا للما يدري أنا سويت مقطع حقائق لاتعرفها عن باري تيوب barrytube
و المقطع مشاهداته وصلت لأكثر من 350 ألف مشاهدة
و كمان تحصل على أكثر من 11 ألف لايك و 3 ألف ديسلايك
أتخيلو ي جماعة 3 ألف ديسلايك
و بعدين بقولكم ليش الديسلايكات كانت كثيرة كده
هذاك المقطع كان فيه أكثر من 2000 تعليق
المهم جاني واحد وقال لي سوي مقطع ثاني عن حقائق لا تعرفها عن باري تيوب barrytube
الفكرة صراحة كانت حلوة بس أنا ما عندي حقائق أكثر من الفي المقطع السابق
و باري تيوب barrytube ما هو نفسو براون BrownTv
و قلت انو ما أنا القلت باري تيوب barrytube هو نفسو براون BrownTv
امكن خطأي الوحيد بالمقطع هو اني قلت باري تيوب barrytube سوداني
أكتب بالتعليق  ايش رأيك في باري ؟
هل هو براون ولا هو صراحة أنا ما أدري
المهم جوني ناس تانيين و كتبو بالتعليق إنو باري تيوب barrytube ما هو سعودي
وباري تيوب صومالي وناس تنيين يقولو انو باري تيوب barrytube جداوي
أنا بصراحة رأي انو باري تيوب barrytube جداوي
ف بغض النظر عن جنسية باري أو من أي دولة كان باري
فنحن لنحبو و بنحب المقاطع اليقدمها و بنقدرها
و أنا من الناس اليتابعون مقاطع باري تيوب بشده  يعني أي مقطع
يعني أتابع باري أول بأول عشان لا تجو تسبوني بالتعليقات
أو شي ذي كده صراحة أنا ما أحب التعليقات السيئة
أعطوني لايك و كمان كلمو  القافلة خلوها تجي تشوف المقطع
طيب هذا يقول انت عديت المحقق كونان بالتحقيق
هذا قال سافج صديق باري و باري هو براون
و اوسوم صديق باري جبت الخلاصة
سافج صديق باري مكن اخوه انا صراحة ماا
و باري هو صديق براون و باري صديق هنودي اوسوم
و براون صديق اوسوم ايش رايك؟
أحمد يقول من القافلة اللي معي لايك
انا أقول خلي الناس في حالها و خصوصا باري تيوب
طيب ليش ما نطلع ليش حقائق عنك و عن وجهك
و اذا ما ترضى طيب ليش تنزل عن الناس و خصوصا باري تيوب
انتبه لنفسك هذا مو تهديد انتبه القافله لا تقلب عليك
نزل حقائق عني يعني أنا ماعندي أي مشكلة
هذا يقول هذا مو باري تيوب barrytube يا كذاب
هذي الاء كينج تقول حبيبي معاك فزعة وقافلة باري barrytube لا تهايط
اقسم بالله تندج و الله أخلي باري barrytube يطقطق عليك باري أحسن واحد
باري barrytube ما يقدر يطقطق علي لأنو يعرف العلاقة البينو و بين براون
هذا قال باري barrytube  أحسن يوتيوبر عندي انت مغرور
كذاب و الله كذاب باري تيوب Barrytube أحسن مينك
أقول لا تسب باري تيوب barrytube ي ورع باري أحسن منك
باري عندو أكثر منك متابعين
لا صراحة حبيبي
باري barrytube ما عندو أكثر مني متابعين باري ما عندو ولا متابع
باري عندو قافلة
ي جماعة ما أنا القلت انو براون هو باري أو باري هو براون
هذا قال باري جداوي
لو سمحت قناة باري مو للسخرية قناة باري لردود الأفعال
طيب ي جماعة في المقطع داك أنا قلت انو باري اطقطق على الناس و شي ذي كدة
بس أنا أعرف انو باري تيوب قناتو قناة ردود أفعال
هذا قال نسيت أبا كعكعة و أبا زعزعة و أبو الليل
هذا قاللي انت غيران من باري تيوب
انا ماني غيران من باري تيوب
انا واحد من الناس اليتابعون باري تيوب
و أعرف انو باري تيوب عندو أكثر من 80 مقطع
اتابع باري تيوب من قبل ما يوصل 200 ألف متابع
باري تيوب كنج وانت جزمة
طيب شكرا باري تيوب كنج و انا جزمة
انت تقلد باري تيوب بالأصل
طيب شلون أقلد باري تيوب
مقاطعي تختلف تماما عن مقاطع باري تيوب barrytube
هذا قال لا تتكلم ع باري تيوب barrytube ي وسخخخ
طيب دحين انا اتكلم عن باري  تيوب barrytube ايش رايك
طيب هذا قال اشك انك انت باري تيوب barrytube
طيب امكن امكن انا باري تيوب barrytube